Session Manager:
Classe que serve meio de interacção entre os comandos e o File System propriamente dito. Contém todas os métodos que permitem navegar e alterar a estrutura de dados do programa, não directamente, já que não têm acesso aos atributos das outras classes, mas através dos métodos dessas mesmas classes.

Atributos:
	- loggedUser : String que indica o nome do utilizador actualmente logado. Não e necessário mais que o nome, pois vai apenas ser usado para testar permissões de acesso a entradas.
	- currentDir : Referência para o directório actual. Escolhemos usar uma referência ao invés de uma string para poder efectuar alterações nele directamente.
    	- currentFS: Referência para o FileSystem.
Métodos:

Nota: Todos estes métodos retornam void (há excepção do logIn) porque apenas imprimem informação e em caso de input inválido lançam excepções.
	
	- logIn(username, password) : Pede ao FileSystem, que por sua vez pede a um objecto da classe User guardados na variavel "users", para verificar se o username dado corresponde a password certa. Em caso de erro não contemplado nas excepções (o username e a password não combinam), retorna 0.
	-addUser(username, name) : Pede ao FileSystem para adicionar um novo objecto à variável "users".
	- removeEntry(name) : Pede ao objecto referenciado pelo currentDir para remover a entrada com o nome dado.
	- changeDirectory(name) : Altera a referência para um novo objecto da classe Directory.
	- createFile(name) : Pede ao objecto "currentDir" do tipo Directory para  criar um novo File na sua lista de entradas.

	- createDirectory(name) : Pede ao objecto "currentDir" do tipo Directory para  criar um novo Directory na sua lista de entradas.
	- showPath() : Pede ao directório actual para imprimir a o seu caminho, guardado na variavel "path", herdada de FileSystemEntity.
	-writeFile(name, text) : Pede a um ficheiro do directório actual com o nome dado para escrever o texto fornecido em si próprio.
	-readFile(name) : Pede ao ficheiro com o nome dado para fornecer o seu conteúdo, que este método por sua vez imprime.
	-changePermission(name) : Pede à entrada(subclasse de FileSystemEntity) com o nome dado para alterar a sua permissão.
	-changeOwner(name, username) : Pede a uma entrada (subclasse de FileSystemEntity) para alterar o seu dono.
	- listUsers() : Pede ao FileSystem uma lista de todos os utilizadores, e imprime-a no standard output.
	- listEntries() : Pede ao directorio actual para fornecer uma string com a lista de todas as entradas que contém, no formato pedido. Este método imprime posteriormente o resultado.
	- listEntry(name) : Pede ao directorio actual para fornecer uma string com a informação da entrada com o nome dado, no formato pedido. Este método imprime posteriormente o resultado.

FileSystem

Classe onde é guardada a lista de utilizadores e a estrutura de dados principal do programa.
Contém métodos relativos a gestão da lista de utilizadores.

Atributos:
	- Users: Coleção onde é guardada uma série de objectos da class User.
 	- Uma estrutura de dados onde estão guardadas todas as FileSystemEntities do programa.

Métodos: 
	- addUser(username, name) : Método que responde ao pedido do SessionManager para criar um novo utilizador e adicioná-lo à coleção.
	- listUsers() : Método que responde ao pedido do SessionManager para listar um novo utilizador, e devolve uma lista de todos os utilizadores ao SessionManager.
	- checkUser(username) : Método adicional que verifica se um utilizador já existe no FileSystem.

User
==============================================================================
Esta classe serve o propósito de guardar as informações relativas aos 
utilizadores do FS, ou seja, o nome, username e password de cada utilizador. A 
cada instância da classe User corresponde um utilizador do sistema. 
Todos os seus atributos são privados garantindo o correto acesso aos mesmos e os
dois métodos apresentados, User(String, String, String) e matchPassword(String), 
são públicos. O primeiro é o construtor que recebe por esta ordem o nome, 
username e password. O segundo é um método responsável por comparar uma cadeia de
carateres com o atributo password.
==============================================================================
FileSystemEntity
A classe serve de super-classe às classes que constituírão o nosso FS. De momento
apenas existem duas sub-classes, Directory e File, mas, no futuro, poderão exstir
outras já que esta representa uma entidade qualquer que possa povoar o FS. Assim
esta classe é abstrata. Para além de guardar informações comuns a todas as entidades
que existem e possam vir a existir, disponíbiliza também métodos. O construtor recebe,
por esta ordem o nome e o dono da entidade; o método getAtributes() apenas gera 
informação sobre os atributos da entidade na forma de uma cadeia de carateres; o 
método calcSize() é abstrato porque cada entidade tem uma forma diferente de 
calcular o seu tamanho, forçando todas as entidades a implementar este método.
==============================================================================
Directory
Sub-classe de FileSystemEntity. Representa pastas/arquivo/diretório de entidades no 
nosso FS. Tem como atributos a indicação de qual é a sua pasta pai e o conjunto 
de entidades que povoam a pasta.
Como metodos temos addFSEntity(FileSystemEntity) adiciona uma entidade ao conjunto
de entidades deste diretório, removeEntry(String) que remove uma dada entidade do 
conjunto e o construtor que recebe por esta ordem o nome e o dono da entidade.
==============================================================================
File
Sub-class de FileSystemEntity. Representa ficheiros de texto no nosso FS. Apresenta 
os mesmos atributos que a sua super-class e como métodos tem o construtor que 
recebe por esta ordem o nome e o dono da entidade, o método readFile() e 
writeFile(String) que leem e escrevem sobre o ficheiro.







